
Esame finale looker studio

Partendo dai file excel, ho fatto la pulizia dei dati tramite power query e tabelle excel. Successivamente ho importato i file puliti in Looker Studio e impostato il progetto.
Ho dapprima scelto il tema e layout, poi iniziato a creare connessioni tra le tabelle per poi creare la parte grafica.
Dopo aver preparato i grafici, mi sono dedicata ai testi e unito elementi provenienti da un altro tool (Canva) per rendere l'analisi più completa.
Infine ho revisionato il lavoro e creato il collegamento esterno.


https://lookerstudio.google.com/embed/reporting/df4f1575-9a63-4fdc-b319-4a70c54c7157/page/p_xd6nroh2pd
